环球电影公司出品
（ 法国马赛以南97公里，地中海海域 ）
谍影重重
真乱
没见过死人吗？
给他盖上毯子
就来
小心
等一下，我马上到，给他盖上
（ 苏黎世戈曼萨银行，000-7-17-12-0-14-26 ）
你在对我搞什么鬼？
你在干什么？
见鬼！这是哪？
一艘渔船！你当时在水里
被捞上船的
什么水里？
你中弹了，看见了吗？这是子弹
瞧，有银行的一个号码，怎么会在你背部？
我背部？
怎么会在你背部里？　　我背部
对，在你背部皮肤下面
天啊
你要把我怎样？　　你需要休息，等等
请躺下
我没有恶意，我是你的朋友
我叫姜卡洛
你是谁？
你叫什么？
我不知道
噢，天哪　　　躺下
（ 弗吉尼亚州，兰利，中央情报局总部 ）
长官，已得到确认，任务失败了
你知道我是谁吗？
我不知道我是谁
告诉我，我是谁
如果知道我是谁…
就请不要胡闹了…
赶快告诉我
想吃的话就请过来
从这些海图来看
我可能去过离海岸更近的地方
这是什么？你系的这些结？
开始恢复记忆了？　　不，还没有
这绳结没什么特别，我只是打个结
就像我能阅读
我能写字、做算术、煮咖啡
洗扑克牌、摆棋盘　　　你的记忆肯定能恢复
不，恢复不了，真见鬼！问题就出在这！
我一直在这儿查看这些…鬼东西！
我已在这呆了两星期
这不顶用，我甚至不知道要查找什么
你需要休息，记忆会恢复的
要不恢复怎么办？
明天就到港口了，我却连名字都没有
这不多，但应该够你去瑞士了
谢谢
不认识这些标识吗？
站起来…快点，马上
公园关门了，不许在公园过夜
好的
看一下你的证件
我没…
快拿证件
什么证件也没有，我失去…
我失去它们了…我的证件，都丢了
好吧，跟我们走，举起手来
我只想睡…
这些人威胁我的家人，我的孩子
所以听好了，一旦证据齐全…
我就有好戏让大家看
还有我那边的朋友，你们会看到好戏的
因为在我变得理智后…
你们若还想玩这场游戏，我就演给你们看
这是尼瓦纳・翁博希前天在巴黎的讲话
他掌权前就是个刺头，执政时则是个麻烦
流亡后已成为我们的灾难
他在写书，讲中情局在非洲的行动
他要点特工的名
这简直是敲诈，他在强求中情局的援助
他想让我们在六个月内扶他重新上台
否则就等着瞧
我会把这次采访的磁带给需要者
他在采访时还称自己刚躲过暗杀企图
他说是我们干的，称自己有证据
局长想知道这一指控…
可有真实之处
我已向他保证我的高级幕僚中没人会这么鲁莽
我想起了我们以前的一次谈话
关于“踩石”行动
我似乎记得谈话中提到过翁博希的名字
我不敢肯定我们谈了些什么
有人试图把他干掉
但却失手了
这就是踩石行动？
你在直截了当地提问？
是
我还以为你不会这么做
出什么事了？
我们与我们的人失去了联系
这几乎是两周前的事
我们整个小组没日没夜一直在干
我们睡在那儿，想方设法
但你不想让我知道这事？　　你以前从不想知道
你以前从没失过手
（ 瑞士苏黎世，戈曼萨银行 ）
我能为你效劳吗？
我来办理保险箱帐户的事
你把帐号填在这里，我就叫人帮你
（ 美利坚合众国护照 ）
我叫杰森・伯恩
住在巴黎
我在想…
离我上次来这里有多久了？
我不敢肯定
肯定有三星期了
对，是巴黎
有没有杰森・伯恩的电话号码
有的，先生，需要给你接通吗？
请接通
这里是46990384
请在听到信号声后留言
（ 美国公民 ）
我是美国人
好的
站住
你们在这没有管辖权
站在外边，明白吗？
不
抱歉，这不是我现在住址，明白吗？
它在我两天前开始排队时还是
我现在已没有公寓了
这意味着没有住址、电话、钱、时间
而我还没拿到签证！　　库鲁茨小姐，请冷静
我必须请你放低声音
抱歉，但上周与我谈话的那家伙在哪？
每周都换新人，凭什么要我…
我不知道你上周见的是谁
好，我帮你找，确信有他名字，请稍等
你能听我说吗？
这儿找到了，你看看
你在费尽心思地躲避美国的移民法
目前这是学生签证
这已和绿卡无关，完全不是一回事了
库鲁茨小姐，这不是菜单，你不…
我把所有证明都带来了
疑犯…
是袭击案的同案犯
红口袋！拿红口袋那个人！
站在原地不动！举起手来！
我正赶过来
快点！快！快！
一队从后面楼梯往上冲，二队…
（ 疏散方案 ）
上！快上！
好，没人！
疑犯是…
二队正在上楼，即将到达二楼
一队，你们可以上了
快！快！
一队、二队，目标也许有对讲机
用代码77，通话结束
代码77，收到
趴在地板上！
没人！
（ 危险，请勿打开 ）
（ 请勿进入 ）
快，往前挪
他现在在苏黎世？　　现在？
是的，刚收到消息
他们确信是他吗？　　是的，他去了银行
是我们在银行的线人汇报的
快点
他肯定会想到我们在监视银行，对吧？
我不知道，快开
我是说他清空保险箱却留下枪，是何意？
我说过，我不知道！
我更喜欢认为他已死
你看什么呢？
我在里面听你说了
什么？
我听到了你在领事馆说的话
我想我们或许可以相互帮忙
怎么帮？
你需要钱，我需要坐车离开这
谢谢你，我不提供租车业务
我给你一万美元开车送我去巴黎
什么，你以为我是傻子？
你不干就是傻子
这是开玩笑？还是什么骗局？
这不是骗局
到后我会另付你一万美元
天啦
是抓你的吗？
听好，你开车我付钱，就这么简单
我麻烦已够多的了，明白吗？
明白
我可以要回钱吗？
好的，继续往下放
继续
就这！等等！　　不，应该是快结束的位置
弟兄们，我们撞大运了！开始干吧！
我这有了
找到坐标了，飞机、火车、宾馆、医院
谁查到了地址？街道名？　　戈门萨德
看好了，我找到了，我想我找到了
是他吗？
不是实时的
是38分钟前的镜头
苏黎世警方正搜查一个拿红口袋的美国人
他刚大闹了使馆
昨晚还把两名警察“送进”了医院
把所有人都激活，马上
我要他们都行动起来
等等，激活所有人？同时？
没错
我要伯恩在日落前躺在尸体袋里
好吧，在这贴张地图！
快点，弟兄们！我们来安排好这些！
（ 口令：XX9897，待命外派特工 ）
（ 坐标正在更新 ）
（ 代号：教授，893489，黑猩猩已启动 ）
（ 正在定位 ）
（ 位于：巴塞罗那 ）
（ 登录已被接受，键入命令：回车 ）
（ 连接中 ）
（ 预备模式，准备投放武器 ）
（ 原地待命 ）
（ 发送 ）
（ 预备模式，武器已可随时投放 ）
（ 汉堡 ）
（ 激活代号：曼海姆 ）
（ 预备模式，武器投放苏黎世 ）
（ 智利护照 / 立即派发，432ZZ45 ）
（ 锁定目的地苏黎世，发送 ）
（ 地点：罗马 ）
（ 卡斯特 ）
（ 连接中，地点：意大利罗马 ）
（ 信号传送已确认 ）
（ 地点：意大利罗马 ）
这对我来说没什么，因为我已有准备
即便在阿姆斯特丹呆六个月也不确信…
是在那呆了20分钟还是20年
你知道我的意思吧
因此我带着钱离开那，加入朋友一起…
接手了法国比亚里兹郊外的
一个很棒的冲浪商店，它紧挨着海边
那简直太好了
那三个月实在是太好了，直到后来发现…
把商店预租给我们的那个蠢蛋
实际上骗了我们，而且…
而且怎样？
“怎样”是什么意思？你听好
我一直不停地说了快60公里的路
我一紧张就要说…我说这些是因为我紧张
我要闭嘴不说了　　　别那样
我已有段时间没和人说话了
对，但我们没有说话，就我在说
自离开苏黎世后，你说了有十个字
嗯，听你说是一种休息
我有一阵没睡觉了，而且…
而且还遇上这头疼的事
就像在脑子里不停地运转…
而且刚开始触及背景…
因此接着说吧
真的，如果你愿意，就请便
好吧
你喜欢什么样的音乐？
喜欢什么样的？说啊
你知道？还是算了吧　　　不，告诉我
你想听什么？
我不知道
得了，这没什么好难的
你喜欢什么？告诉我
不知道
谁会付两万美元坐车去巴黎？
见鬼
两周前发生的事，我什么也记不起来了
真幸运　　　不，我是说真的
我不知道我是谁，我不知道我要去哪
全不知道
是吗？像健忘症？　　对
健忘症　　　对
好吧
这是观察该庭院的最好角度？
是唯一角度
他们在这些街道或这一地区有什么？
肯定有东西
等等
他在干嘛？
玩游戏？警告我们？威胁我们？
长官，看这里
这是哪？　　某个角度观察到的那条街
增强信号
那个人是谁？
玛丽・库鲁茨
26岁，出生在汉诺威，她父亲是焊接工
死于87年
还没她母亲的资料，她祖母仍住在汉诺威
看来她成了这场家庭小灾难中的依靠
还有个同母异父的弟弟
麻烦的是，她是“吉普赛人”
我是指她四处出现
但充其量也就是乱跑而已
95年时，她在西班牙付过电费
96年在比利时，有三个月…
用自己的名字作户主安装过电话
没有纳税和贷款记录
我不喜欢这人，我要你们深入调查她
查她祖母和那半个弟弟的电话记录
查与她有关的任何人
我要知道她过去六年都呆过哪些地方
叫巴黎方面把这些印出来给外勤人员
（ 法国巴黎，踩石行动密点 ）
我没有编故事
这些是真的
好吧
谁的银行保险箱里会装满了…
钱、六本护照，还有一把枪？
谁会把银行帐号藏在背部？
我进来后做的第一件事，就是全面观察…
寻找出口
我也看见出口标志了，但我不担心
我是说你遭枪击了
人在惊吓状态下会做出反常的事来
我可以告诉你…门外六辆车的牌号
我可以告诉你…女服务员是左撇子…
还有坐在柜台边那小子重98公斤
他还没喝多，我知道…
要想找枪…是那辆灰色卡车的驾驶室
在目前的海拔高度
我可以全速跑上八百米而手不发抖
我为什么会知道这些？
我怎能知道这些，却不知自己是谁？
（ 巴黎103，里尔350 ）
嘿
我睡着了
简直不敢相信　　　你太困了
我一直没睡
啊，到了
为两万美元的缘故，我免费赠送早餐
你停车加过油吗？
你睡得跟死猪一样
你认为这儿有家人在等着你？
不知道
我想过这个
是这吗？
104号
对，地址是这，别停，继续开车
好的，怎么走？　　左拐，停这边
好的
那么，是这里了？
我猜是的
天啊，这里我一点也认不出来
好了，我该走了
杰森？
哦，钱，没错
对
给你
谢谢
谢谢你开车送我
随时恭候
你可以一块上去，或在这等我
我去查查，你在这等　　　哦…不用
你可以等
我在这等的话，你很可能会把我忘了
我怎么可能忘了你？
你是我唯一认识的人
那倒是真的
我猜你不在家
伯恩先生，你回来了
伯恩先生，我还在想…好久没见你了
哦，我回来了
我想我忘带钥匙了
有人吗？
你确信这些全是你的？
我猜是
这是我的厨房
有线索吗？
我想我是干航运的
那你开始回忆起来了？
我可以用一下卫生间吗？
请便
好的
喂？喂？
先生，巴黎女王饭店，请问转哪个分机？
你们是在巴黎？　　是的，先生
我要找你们饭店的一位客人
他叫杰森・伯恩
请稍候　　　谢谢
先生，很抱歉，没有人以该名字入住
好吧，谢谢
等等！别挂！喂？
请讲
能帮我查另外一个人名吗？
请稍等一下
约翰・凯恩，凯旋的凯　　　请稍候
谢谢
你是找凯恩先生？约翰・凯恩？
没错
你是他的朋友？　　对
先生，我要告诉你个坏消息
很抱歉告诉你
凯恩先生大约两周前去世了
他发生了意外，是在高速公路上
他显然当场就死了
真的很抱歉，告诉你这消息
你知道吧，我们是在他们来收拾…
…他的东西时，得知此事的
谁来的？
他的兄弟
他兄弟留下电话号码或联系方式了吗？
我想没有
很抱歉没有
杰森？没有热水
水冰凉
我去试试厨房里的水
你要不就呆在卫生间？
我去看看能否把水放热
这里的水也冰凉
水还是凉的
对，厨房里的也是，尽管我已放水了
那…
怎么啦？
没事
你没事吧？
怎么啦？
出什么事了？
杰森！
把它打开，告诉我里面是什么
你是谁？
（ 有武器，且危险 ）
哦，我的天
天啊
快回答！你是谁？
他有我的照片！　　好的，别说了
是苏黎世，是昨天的！　　别说了，别…
我不明白你从哪弄的？
你从哪弄来的？
你怎么弄来我的…我的天！
我来处理！你呆在原地，呆在那！
你的鞋在哪？把鞋穿上　　　好的，好的
他跳下窗户了，为何会有人这样？
我们不能呆这了，这不安全
我们可以逃出去，但必须马上走
喂，你可以留下
你可以留下等警察来，不会有事的
你等他们来就是了
但我不能，我必须离开
玛丽？
别吭声
别看
请报代号
阿尔法，37509
喂
稍等
是伯恩，他去巴黎了，去了公寓
抓到他了？说　　　他杀了我们的人
什么？在公寓里？　　对
你必须把这事摆平　　　不行，我没法摆平
尸体在街上　　　那又怎样？
街上有警察，这是巴黎
监听警方通讯，尽可能地截获信息
你呆在车里
我去找地方把钱存上，十分钟后回来
嘿，我告诉过你呆在车里
我的天，我叫你呆在车里
我去喝了点东西，我以为你不回来了
喂，你必须去报警
马上去，赶在事情变得更糟以前去
就我自己？　　不会有事的
你把我的护照带上，给警察看
你有那张照片，还有这两万美元
把所有事都告诉警察，他们会相信的
他们只能相信你
玛丽，你不能只是坐在这里
这不安全
安全？这一切都起始于使馆里
谁能干这些事？从昨天起　　　我不知道
他们怎能知道我们在一起？
我这么做，是为你好
就这么回事　　　为我好？
你把我独自交给警察，怎么可能为我好？
你想去，那好　　　你去我就得逃！
你去说清情况！　　我不知发生了什么！
我不知那家伙是谁，以及照片的来历
我都不知我是谁！
我是…
你表现得就像是我要害你，我是怕做错
没人能做对的事
听好，我不能带着你逃亡，不能
我们一起就得像这么生活，我得…
我甚至不知道我在躲谁
这帮人知道我是谁
我必须留在这里，我得查明真相
那就查明真相
你来开车？
什么意思？
在来的路上，我觉得车胎有点没气
车开起来有点往右偏
警察
这是最后的机会
嗯…
什么？　　我们就要颠簸了
把头转开，把头转开
我们永远不能回这车上来了
明白吗？
好，我们要把它擦干净
我来抹去指纹，然后我们离开
就这样　　　好的
我要找个地方供我们休息
而且，我得理清头绪
你有帽子或头巾什么的吗？
盖住我的头发？　　对，直到换发型
有，那当然
好的
（ 法国巴黎，霍芬曼陈尸所 ）
不是他
这人没中弹
有何消息？
翁博希去了陈尸所
他看了尸体，他不信
他在哪？
我说过我人手不够
他在哪？翁博希现在在哪？
刚离开陈尸所
刚走
长官，你看怎么办？
我要拿瓶子
嘿
你已打扫了房间？
我把所有地方的指纹都擦去了
我可以走动吗？会留下脚印吗？
可以走，这没问题
不过，我们要记住碰过哪些东西
离开房间时，不能留下任何痕迹
我想这样会更好
为何？我们去哪？
我要去约翰・凯恩住过的饭店
女王饭店
如果我就是他，那他们就会有入住记录
我们需要饭店的帐单
好的
不过，这变得有点复杂了
因为你已经死了
没错
先生，求你别这样
他们想打仗，我们就给他们仗打
他们想杀我，最好一上来就把我杀掉
他们最好把我杀死
最好在我睡觉时把我杀死
听我说，尼瓦纳，我们需要这些人
要找到能帮我们的人，本身就够难的
我们要谨慎
我们？
不，是你
你要把那混蛋小子的头给我带回来…
放在这所房子前面
向他们展示我们从事的战争
但那正好…
尼瓦纳！
动身前，我们要核对一下表
好吧
那个公用电话的号码是多少？
616-2468
出口呢？
有三个
后面是内部人员出口
让娉隹谕ㄏ虿悸店铺的街道…
前面的是最佳出口
要是我认为我被人跟踪
我出来时，就把包挎在右肩
要是没出租车怎么办？
我就一直往前走，不要回头看
直到你和我联系
怎么了？
我们真需要这样？
那好
我要离你远点
你走进去选个位置，要靠近大堂中央
你要数清并记住走到那个位置的步数
因为我给你打电话后，你要赶快行动
明白吗？
你还要数人数
你走到柜台这段时间，弄清有多少人
那里有多少职员？当然还有保安
不过要认出他们，或许没那么容易
我会给你打电话，你告诉我那的布局
我们就从那开始干
女王饭店
请转大堂公用电话
怎么了？　　我…
出差错了？　　我拿到了记录
前台那个小伙当时朝我微笑
因此想到所有那些麻烦
也许直接找他会更容易一些
你拿到了帐单？　　他给我复印了一份
你直接要的？
我说我是凯恩先生的私人助手
想得真棒
长官，要我…　　　不用
翁博希在他巴黎市中心的寓所被暗杀了
是的，我们刚听说
是伯恩干的，我们几乎可以断定是他
他被分派了任务，但却失手了
显然，他觉得自己必须完成任务
天啊
我们认为，他现在就会回来了
我是说程序如此
这就像是行为软件
他会照章行事
既然他已完成任务
我们认为，他就会回来了
他们总是这样的
何时回来？
他回来报到还要多久？
24小时　　　24小时？
对，通常要这么久
然后呢？
我说过，我们会把这事摆平
会摆平的
我知道你是家潜水用品店
不过，你们店在哪？
马赛？
你们公司具体提供些什么产品？
抱歉，先生，你说你叫什么名字？
你在这呆了三小时，却没找到一个指纹？
什么事？　　巴黎警察找到车子了
你已拨通联合保安公司海事部…
西蒙・罗林斯的办公室电话
我们在巴黎的办公时间是
早八点至下午五点
我在巴黎找到一个线索
有两个英国南安普敦的，其余都是马赛的
有巴黎的？是谁？　　…西蒙・罗林斯
是留言电话
凯恩先生？
凯恩先生！
你好吗？　　我还可以，你呢？
凯恩先生，请进来，请坐
谢谢
你看，这是帕尔默三层甲板游艇
我猜你还是想买同一艘船？
对
我就是凯恩
我刚作为凯恩开了会
他们说…　　　我的确是凯恩
我刚以凯恩身份见了个人，他也认为我是
所以我的确是伯恩，也的确是凯恩
全跟船有关
我有设计图、摄像机和保安系统
我刚查到约翰・凯恩的尸体
在巴黎这里的陈尸所
但如果你是约翰・凯恩
那他们那里的尸体又是谁呢？
再说一遍，什么名字？　　凯恩
凯恩
约翰・凯恩
凯恩，是121号
我想看尸体
我老板可能会回来，不允许这样做
拿去吧
是这吗？尸体去哪了？
我不知道
怎么了？
这家伙来看那个美国人，但尸体不见了
他兄弟他们昨晚来过了
他没有登记
你是谁？怎么回事？
这里面的尸体哪去了？
我说过，昨晚有人来过了
他们把尸体弄哪去了？
听着，这不是联欢会，明白吗？
大家都打电话预约，按规章办事
这里进出都要登记
这儿很严肃，这的工作很严肃
不是说你什么时候想来就来！
说得对，我们进来时没有登记
滚出去
很好，我马上就去登记　　　行了，快走
是这个吗？
慢点，你不能动登记薄　　　是这个吗？
没事的，这有铅笔，太好了
亲爱的，你干嘛不去外面等着？就它了
我们不能…
杰森，刚才怎么回事？你要找什么？
尼瓦纳・翁博希
翁博希去陈尸所看过凯恩
明白了？
然后呢？
听好，他也出现在联合保安的小册里
同一人
他知道实情
我法语很糟，我不能…
好象是说一艘船或…
我看不懂，报上说什么？
你看了，告诉我，怎么了？
报上说，翁博希在被杀前三周告诉警方…
一名男子在距马赛八公里的海上
爬上他的游艇…
并企图暗杀他
报上说，他把那人赶下了船
并击中他后背两枪
报上说我是名刺客
停车
但你说的是到…我们马上就到了
就停这，这就行
叫你停车
怎么了？
你搞什么鬼？
走，快走　　　怎么…
钱给多了
我们暴露了，快走　　　暴露？暴什么露？
先生，找你零钱
先生，你不能停这，你必须离开
继续走，继续走
你认为他们会在那干嘛？在监视饭店
不会，你不知道　　　相信我，继续走
你疯了？你这是干嘛？
杰森！
这就是暴露
玛丽？　　走开
玛丽，站住　　　离我远点
你想怎样？杀我？
玛丽　　　下一步就杀我？
听着，镇静，镇静
不管我们做什么都要一起做
我们必须…　　　我们？
我们有过的唯一共同之处就是
我们谁也不知道你是谁
我们已熬过来了　　　听我说！
警方会找我们的
而且在使馆拍我们照片…
杀死翁博希的那帮人就要来追杀我们
你也在为那帮人干
我会带你去你该去的任何地方
我会带你去，把你留在那儿
你愿做什么就做什么，永远别再见我
但在这不行，我们留在这就死定了
老天，这些警察真是干得“太棒了”！
干嘛不在那挂幅标语，写上“别回来！”
我的天！法语怎么说“监控”二字？
这事发生在16分钟前
我们就从这开始
他们不能乘飞机火车，妮基？　　我在这
我需要知道巴黎那些出色警察的一举一动
遵命
你说过24小时，但他并没回来
但我们很清楚他现在在哪
你的这个秘密特工疯了
他把美国领事馆毁得一塌糊涂
如今又在欧洲四处逃命
而你还不知原因何在，但我却面对监察
关于踩石行动，我对他们说什么？
你担心的是预算会议吧？
我不负责此事，这事处理不好就难堪了
你现在明白了吧？
我们会毁在这事上
我们两个都会的
好，分两个组，达尔、雷继续监视电脑
布菜恩、哈里斯、史蒂夫…
我要你们追查那个姑娘
住宅图样进行得怎样？　　已开始做了
做出来
参照了她祖母和她同父异母弟弟的号码
我们发现有重合时，就提取号码…
往回查，结合手头资料一起搜索
尽管其他资料并不多
看这些图钉
这些就是她过去六年住过的所有地方
一、二、三、四、五处
这就是我们的资料库
没人接听
你让铃声响了几下？
你要不想去，我就搭便车　　　我说过送你
这些就是目标
恳求、讨借、黑客、窃听、迂回
我不在乎你们用何种手段！
我只要你们告诉我
这些地方发生的所有事
你怎么知道这房子仍是他的？
埃蒙总是有钱，他不会卖的
玛丽？
干嘛？
我们必须走
什么？
我以为这儿会…
见鬼，是埃蒙，我跟他说　　　我们走
埃蒙，意外吧
是我，玛丽，哦，老天…
来这真是对了
理由太充分了
爸爸！　　　　　等等
我没想到你会在这里
我怎么会在这？
这是我唯一的房子，没错吧？
是的
她带你来的？
我们只准备呆一天
爸爸，阿兰要撒尿！
好的，来吧，下车
好的，你进去
过来，阿兰
抱歉
我以为会没事的，但我想我错了
我要找妈妈　　　妈妈？
妈妈在外面要呆两天，幸好这样
你把自己缠上了
好的
他做什么的？
以前做航运
他适合你吗？
你幸福吗？
你知道我的，我在努力
给你
睡个好觉
晚安
我睡地板
是几点的事情？　　早上11点45
完全在从巴黎开车所及的范围之内
电话是从公路南鹊穆繁咝菹⒌甏虻
嗯，这个黄图钉代表什么？
她1997年在那里呆了几个月
距离最近的镇子是里奥姆
从她家的电话记录把国际电话整理出来了
他们凌晨两点时在巴黎
他们无法乘飞机，火车也太危险
他太知道我们会去哪追捕他
我们只能这样猜测
你在这干嘛？　　看孩子，我担心睡不着
你会弄醒他们的，我们得离开
我再也不想知道自己是谁了
我不在乎，我不想知道
来吧，我们谈一谈…
我查明的任何事，我都想忘记
没事的
我不在乎我是谁，或干过什么
我们有钱
可以藏起来
我们能这样做吗？你有可能这样做吗？
我不知道
走吧
乖狗，出来！出来！
早安
老天，你起得够早的
谢谢你煮的咖啡
就一宿，你们没开玩笑
换换环境
他也不在那
车的旁边找了吗？　　他哪都不见了
好吧，我们穿衣服吧
谁？　　狗不见了
这事经常发生吗？
什么？那狗？早上不吃就跑？从不会
总是有原因的，对吧？
快去地下室
什么？
快带他们进地下室　　　你在些说什么？
你和你家人有危险，我没时间解释
等等，究竟…　　　埃蒙
你们应该走
你究竟干了什么？　　不是她，是我
你们必须尽快下地下室去
爸爸
抱歉
我们走
电话没声　　　知道
杰森，外面是什么人？是谁？
你干什么？
哦，不要
我们根本不该来这，我…两个孩子…
不会有事的
在哪？武器在哪？
还有谁在？还有谁？你们有几个人？
我不会再问第二遍的
我单干，和你一样
我们总是单干
这话什么意思？　　你是哪的？罗马？
还是巴黎？
我们两个都参加踩石行动
踩石？　　是哪的？
巴黎，我住在巴黎
你头疼吧？
对
我头疼得厉害
知道晚上开车的感觉吧？
也许和开前灯有关
踩石是什么东西？
踩石行动意味着止疼药
他们叫我们去巴黎
踩石在巴黎？
瞧瞧现在
瞧瞧他们都让你付出了什么
好了，好了
克劳迪娅，你坐前面并系上安全带
好了，我把你放在后座
克劳迪娅，坐前面去
玛丽，我不再等了
埃蒙，再等一等　　　不等了！
求你了！
拿着
我取出了三万美金，其余都归你
就这样？　　我就这些
我不是这意思
玛丽，不能再拖了
你必须现在就走，离开我
你必须离开，赶快逃
你要隐藏行踪
不要再交朋友，要换新环境
这里的钱够你生活，什么生活都行
玛丽，我要走了！
嘿！
快上车，你必须走
你打算怎么办？
把它了结
走吧
求你了
请报代号
报代号
是哪位？
你到底是谁？
你派来的人已死了
所以不管你是谁，你最好开口说话
喂，杰森
那你看现在怎么办？
只有两个办法，要么回来处理好这事…
要么只好继续玩下去，直到我们满意
你是说，直到我死
不知道问题所在，我没法补救
告诉我怎么做，我会尽力而为的
杰森，你干嘛不和玛丽谈一谈
问问玛丽她的想法是什么
说实话，我想她才不在乎呢
她死了
真遗憾，是怎么回事？
她拖我后腿
杰森，我们做这些是…　　　够了
够了
今天下午五点半
在巴黎新桥
就自己来，走到桥中间位置
脱下外套，面朝东方
我会再拨这个号码　　　等等！
坐头班飞机去，告诉妮基我会在车上
给她打电话，叫她找“花边”，快去
那好…
我们打算怎么办？
我说过我会把它摆平，我正在做
你真能把他带回来？
这事我们不是已说过了吗？
你有什么高见？
除了从苏黎世到巴黎的一连串破坏…
你什么都没干，换我来干肯定比这好
你干嘛不上楼去订一个会议室？
或许你能说得他俯首听命
大巴、观光大巴、顶层
于目标无碍
一号位置？　　没问题
二号位置　　　没问题
三号位置，摩托车
没问题
杰森？
我叫你独自来，我猜这对你太难办了
那就试试这个吧：我走了
接通妮基的电话
喂？
把房间清理好要多长时间？
处理掉所有资料？　　对
两到三个小时　　　那好，马上干
中间别停
两人守外面，一人在大厅，要警惕
卡车留下？　　　　　对，留下
我要关掉这个小组，把设备搬到车上
他们负责西班牙、马耳他和摩洛哥
对，当地警方的所有无线信号
不行，动北欧需要总部授权，好的
好了，他们开始干了
我们半小时后收到卫星下传资料
你的行动箱在哪？
你的行动箱在哪？　　就在那里
整个系统出故障了
这是这边这个窗户
餐厅窗户呢？
我搞不懂
没信号，电话没信号了
伯恩干的？
别出声
你动就死定了
伯恩
枪扔了
进去
好吧，你想干…
踩石
你最好看看周围，没剩下什么了
你就是踩石？　　我是踩石？我？
你说什么鬼话？
他疯了
你最好马上解释清楚！
因为我还以为…我们是一边的呢
哪边？
你知道自己都在干什么吗？
你什么都不明白！
我是谁？
你是美国政府的资产
你是身价三千万…但却出岔子的一件武器！
你十足是一个祸害！
看老天份上，你就是杀我也得告诉我
究竟出什么事了
你为何想要杀我？　　马赛那边出什么事了？
你派我去杀翁博希
杀翁博希？没错，这事我们随时都能做
我可以派妮基去做这事，真见鬼
翁博希本该在三周前就死掉的
他的死本该只有一种解释，那就是…
他是被自己的一名随从谋杀的
我不会派你去暗杀
我派你躲藏起来
我派你，是因为你这人根本就不存在
我想知道在马赛出什么事了
我不记得在马赛发生什么事了
瞎扯！战士，这不可接受
听见了吗？你失手了！
不可接受？　　你失手了！
你失手了，所以你要告诉我原因！
我没法告诉你！我记不起来了！
你激活了凯恩，你安排了与翁博希的见面
你找到了保安公司，你闯了进去！
见鬼，你挑选游艇作为下手地点！
你选了游艇
你选了日子，你跟踪船员
食物，燃料！
你把地点、时间告诉了我们
你在那船上藏了五天
你参与了，杰森，你参与了！
这结束了！
对，你记得的
是吧？
我不想再干这个了
我想这不是你能决定的
杰森・伯恩死了，听见了吗？
他两周前淹死了
你要告诉他们伯恩死了，明白吗？
你打算去哪？
我发誓，只要我觉得有人跟踪我
我就会不顾一切地…
把战火烧到你家门口
我现在是自己一边了
干掉了
把它关掉
踩石行动项目实际上已被终止
本是想把它设计成一种高级行动方案
希望能把它变成一个出色的训练平台
说实话，对一项纯理论训练而言…
这个代价也太高了
该项目到此被全部取消
好了，下面是什么？
哦，这是…
黑荆棘项目
黑荆棘是和国防部联合实施的通讯项目…
我们真的觉得该项目很有吸引力
它成功的可能性很大
它融合了安全领域预防和反应的诸多因素…
这是你的店？
对
店不错，就是难找，但是…
我可以租一辆摩托吗？
你有身份证吗？
算不上有
∮再次踏上无尽之路∮
∮朝向生疏未知远方∮
∮一切重新来过∮
∮我将我的一切∮
∮沿途抛诸窗外∮
∮无尽之路划分海洋色彩∮
∮完美彩妆了我∮
∮无尽的路助我∮
∮助我夜深行外∮
∮隐没暗无天日远方∮
∮肮脏地下室与噪音∮
∮肮脏之地穿梭其间∮
∮茫茫世界唯我独行∮
∮可曾喜欢按部就班∮
∮我愿为此排队守候∮
∮生命之中总有空位∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮一如以往∮
∮遥远之声在耳际∮
∮我夜夜辗转难眠∮
∮我不想多说什么∮
∮我并未放弃光明∮
∮闭上双眼和自我∮
∮封锁自己的世界∮
∮不再为谁而开启∮
∮将一切阻绝在外∮
∮我必须封锁一切∮
∮必须封锁我的心∮
∮太多事遮蔽了我∮
∮太多事教我盲目∮
∮见识过沧海桑田∮
∮太多心痛，太多脸孔∮
∮太多不堪入目的事物∮
∮你根本无法去相信∮
∮我愿为此排队守候∮
∮生命之中总有空位∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮然后瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，宝贝∮
∮一如以往∮